en cours de dev (victor) :

- Gestion des vagues
- victoire
- Défaite




build 0.32 :

- Ajout d'une variable de cicle jour/nuit dans unit.
- Les ennemis vont désormais vers le chateau.
- Les ennemis font perdre des pv.
- Réglage des vagues depuis l'éditeur unity. (le jeu ne sais pas encore les lancer).




build 0.31 :

- Correction de bugs divers.
- Les projectiles sont maintenant autoguidés.
- Les projectiles ont un timer d'autodestruction réglable.
- Ajout du gain de ressources sur la mort des ennemis.


